str = "Py'thon"
print (str)
str2 = 'Py"hton'
print (str2)
"\"OK,\"sampai ketemu lagi."
teks = "Pyhton adalah bahasa pemrograman yang powerfull./nTerbukti Pyhton bisa dijalankan di segala platform OS./nJadi, saatnya kita menggunakan Pyhton sebagai bahasa pemrograman./nsehari-hari. Salam Pyhton Dahsyat!"
print(teks)
kata = """Pyhton adalah bahasa pemrograman yang powerfull.
...Terbukti Pyhton bisa dijalankan di segala platform OS.
...Jadi, saatnya kita menggunakan Pyhton sebagai bahasa pemrograman
...sehari-hari. Salam Pyhton Dahsyat!"""
print(kata)
